Der Hölle Rache kocht in meinem Herzen,
지옥의 복수가 내 마음속에 끓어오르고,
Tod! und Verzweiflung,
죽음! 그리고 절망,
Tod und Verzweiflung flammet um mich her!
죽음과 절망이 내 주위로 타오르는구나!
Fühlt nicht durch dich Sarastro Todesschmerzen,
네 손으로 자라스트로에게 죽음의 고통을 안기지 못한다면,
Sarastro Todesschmerzen,
자라스트로에게 죽음의 고통을,
So bist du meine Tochter nimmermehr
그렇다면 너는 더 이상 내 딸이 아니다
So bist du mein—
그렇다면 너는 내—
meine Tochter nimmermehr—
내 딸이 더 이상 아니야—
♪
Meine Tochter nimmermehr
내 딸이 더 이상 아니야
♪
So bist du meine Tochter nimmermehr
그렇다면 너는 더 이상 내 딸이 아니야
Verstoßen sei auf ewig, verlassen sei auf ewig,
영원히 내쫓기리라, 영원히 버림받으리라,
Zertrümmert sei'n auf ewig alle Bande der Natur,
자연의 모든 이치가 영원히 끊어지리라,
Verstoßen, verlassen, und zertrümmert—
내쫓기고, 버림받고, 산산이 부서지리라—
alle Bande der Natur, alle Ba—a—
자연의 모든 이치, 모든 이—아—
a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-
Bande, alle Bande der Natur,
이치, 자연의 모든 이치,
Wenn nicht durch dich Sarastro wird erblassen!
네 손으로 자라스트로가 핏기를 잃지 않는다면!
Hört, Hört, Hört—! Rachegötter!
들어라, 들어라, 들어라—! 복수의 신들이여!
hört der Mutter Schwur!
이 어미의 맹세를 들어라!